C. Великий Семафорус
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64.0 Мб
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

В волшебной столице Элладины уже много лет проходит известная гонка колдунов "Великий Семафорус". Заклинание, призванное защищать городские перекрестки, приняло форму магического светофора с необычной логикой работы.

Этот светофор управляется тремя магическими элементами, последовательно меняющими друг друга: пламя Красного Дракона горит a0a0​ секунд, сияние Желтой Луны — 1 секунду и мощь Зеленого Грифона — a2a2​ секунд. И эта заклинательная последовательность повторяется с самого начала гонки.

Каждый год, когда наступает день гонки, колдуны и волшебницы со всего мира собираются в Элладине, чтобы испытать свои повозки на скорость и мастерство. Однако, для того, чтобы победить в гонке, необходимо не только быстро управлять магической повозкой, но и точно рассчитать моменты пересечения магических светофоров.

Легендарный гонщик Меркурий Свифт готовится стартовать. Он знает, что подъехать к первому магическому светофору сможет через nn секунд после его старта и сможет пересечь перекресток, как только загорится зеленый. Время отсчета идет с нуля, а светофор начинает работу с Красного Дракона.

Задача для юных магов-программистов — помочь Меркурию Свифту вычислить, в какую ближайшую секунду с момента старта он сможет безопасно пересечь перекресток.
Формат ввода

В первой строке через пробел вводятся 2 числа: a0a0​ −− продолжительность сигнала Красного Дракона, a2a2​ −− Зеленого Грифона. 1≤a0,a2≤1091≤a0​,a2​≤109.
Во второй строке вводится одно число: nn −− время, к которому повозка Меркурия подъедет к светофору. (1≤n≤10151≤n≤1015)
Формат вывода

В единственной строке выведите одно число −− ближайшую секунду с момента старта, когда Меркурий Свифт сможет пересечь светофор.
Пример 1
Ввод
Вывод

2 5
2

	

3

Пример 2
Ввод
Вывод

5 1
23

	

27

Примечания

2 5 2 ans: 3 Меркурий приедет во время активации желтого цвета, ему нужно будет подождать всего одну секунду.

5 1 23 ans: 27 Меркурий приедет на третьей секунде действия красного сигнала, ему нужно будет подождать 3 секунды до конца красного и еще одну секунду действия желтого.