F. Задача про провода
	Все языки 	Python 3.9 (PyPy 7.3.11)
Ограничение времени 	2 секунды 	5 секунд
Ограничение памяти 	256.0 Мб 	1024.0 Мб
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

В сердце каждой современной вычислительной системы лежит принцип мгновенной и безупречной синхронизации. И нет более важного компонента в этом процессе, чем генератор синхронизирующего сигнала, своевременно координирующий работу всех последовательностных частей ЭВМ.

Генератор синхросигнала обеспечивает слаженную работу всех систем и устройств, управляя моментами считывания, записи, передачи и преобразования данных.

В нашем идеализированном и упрощенном варианте ЭВМ, мы сталкиваемся с трудностью: синхросигнал от генератора должен доходить до каждого компонента одновременно, чтобы гарантировать, что все процессы в системе выполняются в пределах точно отрегулированных временных рамок и без каких-либо задержек.

Несинхронизированные компоненты могут привести к катастрофическим ошибкам в вычислениях, потере данных и сбою операций — чего мы ни в коем случае не допустим при проектировании нашей совершенной ЭВМ! Именно поэтому исключительно важно, чтобы длина каждого провода от генератора до схемы была одинаковой.

Схема ЭВМ представлена с некоторыми упрощениями:

    ЭВМ представляет собой прямоугольник в клетку.
    Одна из клеток - выход генератора синхронизирующей частоты.
    Все компоненты ЭВМ - прямоугольники, чьи стороны параллельны сторонам cхемы ЭВМ.
    Провод с синхросигналом проходит через некоторую последовательность клеток, что каждая следующая клетка имеет хотя бы общую сторону с предыдущей (или совпадает с ней).
    В каждой клетке провод проходит через центр, возможно делая там поворот на 90 или 180 градусов.
    Провод может проходить по некоторым клеткам более одного раза.
    На пути провода любые 2 соседние клетки отличаются друг от друга. Например, клетка (1, 1) не может быть после клетки (1, 1). А последовательность клеток (1, 1), (1, 2), (1, 1), (1, 2) допустима.
    За границы схемы провода выходить не могут.

Ответом на задачу будет единственное число - минимальная сумма длин проводов, проведенных от генератора до компонентов ЭВМ.
Формат ввода

В первой строке вводятся два числа: N, M - размеры схемы в клетках (N×MN×M). (1≤N,M≤2000)(1≤N,M≤2000). Далее следует NN строк, в каждой из которых по MM символов ai,jai,j​. (ai,j∈".","X","I","B")ai,j​∈".","X","I","B"). Точка обозначает пустую клетку. Символ "X" - позицию источника на схеме. Гарантируется, что ровно один символ "X" встретится на схеме. Символ "B" обозначает, что клетка занята компонентом ЭВМ. Гарантируется, что каждый элемент схемы - прямоугольник без полостей внутри. Элементы схемы не касаются друг друга, т.e. среди их клеток нет соседних по стороне. Символ "I" обозначает выход схемы, куда надо подвести провод с синхросигналом. Гарантируется, что в каждом элементе схемы ровно одна клетка помечена как "I" и расположена на границе компонента, возможно в углу. Каждый провод начинается в клетке с символом "X", заканчивается в клетке с символом "I".
Формат вывода

Выведите одно число - суммарную длину всех проводов с синхросигналом, если возможно сделать так, чтобы до каждого компонента ЭВМ сигнал доходил одновременно. Выведите -1, если так сделать невозможно.
Пример 1
Ввод
Вывод

5 5
BB...
IB...
...IB
I....
B.X..

	

15

Пример 2
Ввод
Вывод

5 5
BB.IB
BI.BB
BB.BB
.....
..X..

	

-1

Примечания

Группа - (1≤N,N≤50)(1≤N,N≤50), все компоненты состоят из одной клетки "I". Также гарантируется, что до каждого компонента схемы существует путь по клеткам с длиной ∣Xx−Ix∣+∣Xy−Iy∣∣Xx​−Ix​∣+∣Xy​−Iy​∣, т.е. элементы ЭВМ не перекрывают все пути минимальной длины от источника до каждого элемента схемы. (20 баллов) Группа - (1≤N,M≤50)(1≤N,M≤50) (45 баллов) Группа - полные ограничения (35 баллов)

Пояснения к 1 тесту. Для подключения схемы в левом верхнем углу необходим провод длины хотя бы 5. Также два других компонента можно подключить проводом длины 5. Для подключения компонента справа в середине (строка, считая сверху; столбец, считая слева) (5, 3)->(5, 4)->(5,5)->(4, 5)->(4, 4)->(3, 4) - один из примеров раcположения провода. А для подключения схемы слева снизу провод можно уложить так (5, 3)->(4, 3)->(4, 2)->(4, 3)->(4, 2)->(4, 1)