G. Задача про последовательность
	Все языки 	Python 3.9 (PyPy 7.3.11)
Ограничение времени 	1 секунда 	4 секунды
Ограничение памяти 	64.0 Мб 	128.0 Мб
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

В далекой галактике живет юный исследователь Вовочка. В один прекрасный день, при изучении новой планеты, он наткнулся на загадочную древнюю цивилизацию. Было обнаружено, что эта цивилизация обладала способностью оставлять послания, состоящие из трех камней: 1, 2, 3.

Послания можно разделить на два типа: "Правый взлет" (1-2-3) и "Левый взлет" (3-2-1). Вовочка также располагает специальной аппаратурой, которая позволяет ему изменять значение определенного камня, что помогает ему уточнить информацию или изучить новые варианты посланий.

Вовочке, как истинному исследователю, интересно, сколько таких посланий содержится на конкретном участке местности, который они обозначали в виде последовательного числового массива.

Существует два типа запросов. - Запрос первого типа имеет вид (? l r t). Необходимо искать количество "Правых взлетов" в отрезке [l, r], если t = 1. Если же t = 2, то запрос будет искать общее число взлетов: Левых и Правых. Одно число может быть частью двух взлетов одновременно. Например 1 2 3 2 1 содержит 2 взлета, где 3 - это последний элемент правого взлета и первый элемент левого. - Запрос второго типа имеет вид (! pos val). Необходимо изменить значение камня на позиции pos на заданное значение val. Помогите Вовочке расшифровать послания древних! Напишите программу, которая выполнит все запросы первого типа и выведет результат. Вывод каждого нового запроса должен начинаться с новой строки.
Формат ввода

Первая строка содержит натуральное число NN (3≤N≤105)(3≤N≤105) - длина массива. Вторая строка содержит NN натуральных чисел aiai​ (1≤ai≤3)(1≤ai​≤3) - элементы исходного массива. Третья строка содержит натуральное число QQ (1≤Q≤105)(1≤Q≤105) - число запросов. Следующие QQ строк описывают запросы в одном из 2 форматов. Запрос первого типа имеет вид ? l r t (1≤l<r≤N),(t∈{1,2})(1≤l<r≤N),(t∈{1,2}). Запрос второго типа имеет вид ! pos val (1≤pos≤N)(1≤pos≤N), (1≤val≤3)(1≤val≤3). Гарантируется, что будет хотя бы один запрос первого типа.
Формат вывода

На каждый запрос одно вида выведите одно число - ответ на запрос. Каждый новый ответ должен начинаться с новой строки.
Пример
Ввод
Вывод

10
3 1 1 3 2 1 1 1 3 1 
10
? 7 10 1
? 2 4 1
? 4 9 2
? 8 10 2
? 3 7 2
! 3 1
! 2 1
! 2 2
! 10 2
? 8 9 1

	

0
0
1
0
1
0

Примечания

Группа 1 - гарантируется, что (N,Q≤1000)(N,Q≤1000). За эту группу вы получите 25 баллов. Группа 2 - нет запросов второго типа. За эту группу вы получите 35 баллов. Будет тестироваться только при прохождении группы 1. Группа 3 - полные ограничения. За эту группу вы получите 40 баллов. Будет тестироваться только при прохождении группы 2.