E. Побег К.
	Все языки 	Python 3.9 (PyPy 7.3.11)
Ограничение времени 	3 секунды 	8 секунд
Ограничение памяти 	256.0 Мб 	256.0 Мб
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Курица по кличке Коко решила сбежать из курятника, чтобы избежать участи оказаться в супе. Своё спасение она видит в побеге до соседнего леса, который находится в конце поля.

Поле представляет собой длинный участок прямой дороги, состоящий из трех параллельных полос (дорожек). Курица может стартовать с любой дорожки.

Каждая дорожка содержит определённое количество препятствий: ямы, лужи или другие куры не дают пройти Коко. Коко может сменить полосу — то есть переместиться на соседнюю дорожку. Перемещаться можно в любой момент, в том числе прямо перед препятствием. За один раз переместиться сразу на две полосы не получится.

Ваша задача — определить, с какой дорожки Коко должна начать свой бег, чтобы прийти на финиш, минимизировав количество смен полос. Если таких дорожек несколько, укажите дорожку с наименьшим номером. Если у Коко нет возможности сбежать, выведите -1.
Формат ввода

В первой строке вводится число N (1≤N≤1071≤N≤107) −− длина дороги. В следующих N строках вводится описание дороги, где первая строка −− позиция курятника, последняя −− ближайшая к лесу позиция. В строке для дорожки содержатся символы, где  '.' обозначает свободный участок, а 'x' — препятствие. Все строки имеют длину 3.
Формат вывода

Если у Коко нет возможности сбежать, в единственной строке выведите -1. Иначе в первой строке выведите одно число −− номер начальной дорожки, с которой необходимо стартовать. Во второй строке выведите одно число −− минимальное необходимое число смен полос.
Пример
Ввод
Вывод

6
.xx
..x
x..
.x.
...
..x

	

1
3

Примечания

Марштрут для теста 1 6 │▉▉ └┓▉ ▉└┓ ▒▉│ ▒┏┛ ▒│▉ Начали с 1ой полосы и меняли полосу трижды.