D. Тайна Пикселизии
	Все языки 	Python 3.9 (PyPy 7.3.11)
Ограничение времени 	2 секунды 	4 секунды
Ограничение памяти 	64.0 Мб 	64.0 Мб
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

В волшебном Королевстве Пикселизия археологи наткнулись на древние картинные галереи, украшенные сложными мозаичными композициями. Мозаика выстроена в виде идеального квадрата размером NxN, где каждый маленький фрагмент представляет собой пиксель, интенсивность которого измеряется целым числом.

К сожалению, времена не щадили эти произведения искусства: многие изображения поблекли и стали нечеткими. Чтобы вернуть прежнее очарование этим шедеврам, хранители галерей решили прибегнуть к тайной технике восстановления — медианной фильтрации. Согласно легендам, исполнение медианного фильтра 3x3 способно очистить эти изображения, при этом не внесет искажений в первозданный смысл их линий и цветов.

Медианный фильтр - это процедура в обрабатывании изображений, при которой значение каждого пикселя заменяется медианой значений яркости пикселей вокруг него, обычно определяемое по области 3x3. Медиана - это такое число в упорядоченной последовательности всех чисел, которое делит её пополам; если последовательность содержит чётное количество элементов, тогда берётся полусумма двух "срединных" чисел. Это позволяет избавиться от "шумов" и выпадающих из общего ряда значений, при этом не размывая сильно границы объектов на картине.

Обратите внимание, что для пикселей на краях мозаики полная окрестность из 3x3 не может быть сформирована, так как угловые и крайние пиксели имеют меньшее количество соседей. Эти пиксели не объединяются в фильтрацию и должны оставаться неизменными.

Вам, как признанному волшебнику программирования Пикселизии, предстоит выполнить задачу создания программы для медианной фильтрации древних изображений. Учитывайте, что изменения необходимо применять только к тем пикселям, у которых есть восемь соседей. Ваша работа поможет вернуть прошлую славу забытым мозаичным шедеврам.
Формат ввода

В первой строке вводится одно целое число N (3≤N≤10003≤N≤1000), обозначающее размер картинки. Следующие NN строк содержат по NN целых чисел, разделенных пробелами, каждое из которых является значением яркости соответствующего пикселя мозаики и находится в диапазоне от 0 до 255 включительно.
Формат вывода

Выходные данные должны содержать N строк с N целыми числами в каждой, разделенными пробелами. Значения яркости должны быть результатом применения медианного фильтра к соответствующим пикселям входного изображения, кроме крайних пикселей, значения которых остаются без изменений (как описывалось выше).
Пример 1
Ввод
Вывод

3
1 9 10
21 43 12
43 1 3

	

1 9 10
21 10 12
43 1 3

Пример 2
Ввод
Вывод

4
197 49 115 40
248 168 80 188
92 233 245 240
249 137 212 164

	

197 49 115 40 
248 168 168 188 
92 212 188 240 
249 137 212 164 

Примечания

3 1 9 10 21 43 12 43 1 3

Для среднего элемента: 1, 1, 3, 9, 10, 12, 21, 43, 43. Средний элемент = 10, поэтому 43 заменяется на 10. Остальные остаются без изменений.

1 9 10 21 10 12 43 1 3